供应商朋友们大家好。接下来由我为大家讲解供应商系统首页和系统管理模块的操作流程。首页包括代办事项、售后代办事项、商品代办事项、销售额统计。首先待办事项包括待认领订单、待发货订单、待签收订单、待确认空品单数量。售后待办事项包括待审核售后订单、待售货售后订单。商品代办事项包括审核不通过商品库存紧急商品。报价审核不通过商品。下面是销售额的统计，那么在首页右侧可以看到。供应商名称供应商ID。可以查看供应商资料。接下来我们再回到首页。首页右侧会显示供应商最新评分、最新公告。右上角帮助中心提供检索与接答的服务。如果有一些问题可以在帮助中心提出，并且搜索答案。接下来我们进入系统管理模块。系统管理包括公司信息、司机管理、角色管理和用户管理。公司信息、供应商信息包括供应商基础信息、财务信息、联系人、供应商基础信息、erp编码、供应商名称、法人代表、创建日期等社会信用代码。注册资金、生产许可证、注册地址登记，最新评分、最新考核时间。财务信息，财务的账务名称、开户银行、银行账号、银行网点、开户地址、联系人。联系电话，植物qq微信电子邮箱。接下来是司机管理。点击右侧添加司机。配送司机名称。司机电话。车牌号。发货备注。点击提交。并可以生成司机的配送信息。那么在订单销售订单这个界面，待发货订单定期发货。自从。可以拉出呃司机的信息，送达时间、发货地址，点击确认。那么我们再回到4G模块。接下来进入角色管理模块。点击右侧添加角色。角色名称以各单元为例子。角色说明。订单发货。生活管理。转票推进。点击提交。可以对角色进行编辑。接下来我们对它进行权限设置。供应商的权限包括。首页商品商家。消灭管理。我的品牌商品资质竞价管理，应标项目库存管理。报备管理。订单管理。售后管理，财务结算。系统管理和个人中心跟单元的权限主要包括。首页。商品商家。商品管理。库存管理。订单管理。售后管理。财务结算。系统管理个人中心。点击保存。角色名称变生成了。如果需要继续添加，可以点击右侧添加角色。接下来是用户管理。点击右侧添加账号。供应商账号。名称。手机号。密码。勾选性别、角色跟单元。状态启用或者禁用，点击提交。用户账号生成。我们可以对它进行禁用。如果需要修改内容，点击编辑。可以修改密码。输入密码，确认密码，点击保存。如果这个用户作废或者长期不使用，可以点击删除。以上就是供应商系统。首页以及系统管理模块的操作。